Apa maksudmu?
- Kamu tidak mengerti?
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saat aku bertemu denganmu
pertama kali, kamu dalam bahaya.
Dan aku sedang dalam perjalanan menuju tempat kerja.
Saat aku melihatmu dalam
kesulitan, aku melupakan segalanya.
Dan yang terpikir
olehku hanyalah kamu.
Aku bisa saja pergi sesuai keinginanku
Tapi aku tidak.
Saya tidak tahu kenapa.
Anda sangat inspiratif.
Jika seseorang bertemu dengan Anda
dan dia akan mati keesokan harinya
maka dia akan menghindari kematian
hanya untuk bertemu denganmu.
Anda tidak percaya padaku?
Itu terjadi pada saya!
Saat anak buah
Rakesh mengejarku,
yang terpikir olehku
hanyalah satu hal.
Bahwa aku harus hidup untuk Pari.
Bahwa aku harus
kembali dan menikahi Pari.
Kamu menjadi harapanku
dan keinginanku untuk hidup.
Dan karenanya aku hidup
dan kembali kepadamu.
Kamu tidak ada di sana bersamaku
namun kamu dekat denganku.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Jadi kalian berdua ada di sini.
Saya telah mencari Anda.
Keluarlah, tempat
ini tidak aman.
Keluarlah sekarang.
Apinya berkobar!
Datang sekarang!
Apa yang kamu lihat?
Ayo sekarang.
Kami baik-baik saja, bagaimanapun keadaan kami.
Kami tidak ingin
diselamatkan oleh Anda.
Berangkat dari sini.
Dengarkan aku.  - Rajiv.
Rakesh-lah yang
membakar rumah ini.
Saya melihatnya melakukannya.
Ya, saya melakukannya.
Saya akui, saya melakukannya.
Tapi kini aku menyesal melakukannya.
Sebut saja penebusan dosa atau apa pun.
Tapi aku benar-benar ingin menyelamatkanmu.
Jadi ayolah, aku tahu jalan keluarnya.
Ayolah, aku tahu
aku orang jahat tapi..
Izinkan saya melakukan satu perbuatan baik.
Aku ingin menyelamatkan kalian berdua.
Jadi ayolah sekarang.
Ayo, ayo.
Berhentilah berpikir
dan datanglah padaku.
Tidak perlu takut.
Aku disini bersama mu.
Dan dia tidak bisa menyakitimu
dengan cara apa pun.
Dan dia mengetahui hal itu dengan baik.
Jangan khawatir.  Ayo.
Percayalah kepadaku.  Percayalah kepadaku.
Ayo pergi, ya?
Ayo sekarang, hati-hati.
Tetap di sini.
Ini akan membuat Anda aman
dari percikan api yang menyimpang.
Ayo kita pergi sekarang.
- Ayo pergi.  Datang.
Saya tidak akan berbohong!  Aku
memang mencoba membunuh Rajiv!
Apa yang dapat saya lakukan?
Itu adalah perintah Rakesh.
Tolong biarkan aku keluar.
Rajiv mengalahkan kami, menipu kematian
hanya untuk menyelamatkan adikmu.
Dia datang ke sini untuk
menyelamatkannya dari Rakesh!  Silakan!
Saya mohon padamu!
Keluarkan aku dari sini!
Aku berjanji padamu, aku akan
membantumu menyelamatkan Rajiv.
Tolong biarkan aku keluar.
Saya mohon padamu!
Saya tidak ingin mati!
Saya punya keluarga di rumah!
Tolong buka pintunya
atau aku akan mati!
Kamu mau pergi kemana?
Rajiv!  Rajiv!
Vikram!  Selamatkan aku!
Bergegaslah!  Keluarkan aku!
Saya punya keluarga!
Kamu harus membantuku!
Bergegaslah!
Saya berterima kasih pada Anda.
Anda menyelamatkan hidup saya hari ini.
Ayo cepat!
- Dengan cepat!  Bergerak!
Ambil air!
- Bu, apinya berkobar di dalam!
Kapan itu akan keluar?
Sayang, percayalah kepada Tuhan.
Pemadam kebakaran
sedang dalam perjalanan.
Mereka akan segera tiba di sini dan
segalanya akan menjadi lebih baik.
Dimana kalian?
Saya ingin Rajiv dan
Pari aman!  Itu semuanya!
Bibi, Rajiv akan baik-baik saja.
Anda tidak perlu
khawatir tentang dia.
Saya tahu Rajiv akan tampil
menonjol karena dia tidak
kenal takut dan berani,
tetapi saya adalah seorang ibu.
Tidak peduli seberapa kuatnya aku,
melihat anak-anakku dalam bahaya
Aku akan takut
apapun yang terjadi!
Percayalah kepada Tuhan!
Semuanya akan baik-baik saja.
Saudara laki-laki!
- Disini!  Kemarilah!
Majulah.
Hati-hati, Rajiv!
Apakah kamu terluka?
Jangan khawatirkan aku.
- Hati-hati!
Hati-Hati!
Itu baik-baik saja.
- Cedera ringan.
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Nupur, kita harus membantu mereka.
Mereka sangat tegang.
Jaga dirimu.
Ya saya akan.
Jangan tinggal di sini.
Pergi ke sana.
Lanjutkan sekarang!
Bergegaslah!
Kepada Tuhan!  Jaga
keamanan Rajiv dan Pari!
Hati-hati, Rajiv!
Anda akan terluka.
Tunggu!  Tunggu!
Silakan dan saya
akan segera kembali.
Kakak, Rajiv dan
Parineet masih di dalam.
Dan api ini menyebar dengan cepat.
Hati-hati!
- Apa yang membuat pemadam kebakaran lama sekali?
Mengapa mereka tidak ada di sini?
- Aku memang menelepon mereka.
Aku.. Harman, aku masuk ke dalam
untuk menyelamatkan Rajeev dan Parineet.
Tidak, Saudaraku.. Bukan kamu.
Anda tidak akan masuk ke dalam api.
Aku akan masuk. - Tidak, Harman..
- Aku akan menyelamatkan mereka, Kakak.
Biarkan aku pergi..
- Tidak, Saudaraku.  Aku tidak bisa membiarkanmu mempertaruhkan nyawamu.
Mendengarkan!
Ibu mertua memanggilmu.
Dia memanggil kalian berdua.
- Ayo pergi.
Beranikah kamu masuk ke dalam api itu!
Pari.. Dengar, Pari..
Maksudku, tetaplah di sini.
Kobaran api semakin membesar.
Rajeev dan aku akan memberi jalan.
Ayo, Rajeev.
Rajeev, hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah kubilang, kamu
tidak akan dirugikan.
Saya baik-baik saja.
Sejujurnya.
A-Apa kalian saling
mengenal sebelumnya?
Berapa lama Anda
mengenal satu sama lain?
Sepertinya kalian berdua sudah
saling kenal selama bertahun-tahun.
Apakah itu cinta pada pandangan
pertama atau semacamnya?
Beri tahu saya.  Apakah ada
sesuatu di antara kalian berdua ..
Kamu benar.
Pertama kali saat aku melihat Pari,
aku memberikan hatiku padanya.
Itu adalah cinta pada
pandangan pertama bagiku.
Saya melakukan ini untuknya.
Menikahinya..
Menyelamatkannya dari api ini..
Itu karena aku mencintainya.
Aku mencintainya
dari lubuk hatiku.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Dan jika orang lain mencoba
melihatnya atau memikirkannya..
Lalu, darahku mendidih.
Pari adalah milikku..
Hanya milikku.
Dan tidak ada yang
bisa menghalangi kita.
Bisa kita pergi?
Hai!  Hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Terlalu banyak asap..
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Anda perlu memegang tangan saya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Jangan mencoba menjadikanku janda!
Anda tidak bisa masuk ke sana.
Apa kamu marah?
Kamu dan omong kosongmu.
Dengarkan aku.
Tempat itu terbakar.
Parineet bodoh untuk masuk.
Rajeev pergi menyelamatkannya.
Keduanya saling mencintai.
Tidak perlu mengorbankan dirimu sendiri!
Vicky dan Simi adalah tanggung
jawabmu, bukan tanggung jawabku.
Mandeep, kamu mempunyai
pikiran yang menjijikkan.
Sama seperti Simmi,
Parineet juga putri kami.
Aku tidak bisa membiarkannya terbakar di sana.
Lebih baik pergi.
Aku akan melemparkanmu ke dalam api jika kamu..
- Aku tidak akan pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Parineet sudah keluar, Kakak Ipar.
- Benarkah?  - Ya.
Parineet..
- Parineet, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Parineet.. - Mataku perih, Bu.
Matanya.. Ambilkan air.  - Air!
Tetap tenang, anakku.
Kamu akan baik-baik saja.
Mataku..
- Mereka membawa air.
Cepatlah, Nak.
Ini..
- Air.. Cuci matamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mama!
- Anak saya.  Kamu aman, sayang.
Semuanya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
- Ya.
Tenang.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Rajeev.. Dimana Rajeev?
Rajeev..
Di manakah lokasi Rajeev?
- Dia bersamaku selama ini.
Dia tidak terlihat sekarang.
- Kemana dia pergi?
Apakah dia terjebak di dalam?
Tinggalkan aku..
Apakah kamu pikir aku akan menyelamatkanmu?
Bahwa kamu telah meluluhkan
hatiku, sekarang aku akan
menyerahkan Pari kepadamu
dan mengorbankan hidupku?
Apakah kamu pikir aku gila?
Apakah kamu pikir aku telah kehilangannya?
Saya bukan orang baik seperti Anda.
Saya sangat jahat.
Aku tidak begitu baik sehingga
aku membiarkanmu mengambil Pari.
Pari adalah milikku.
Dia akan selalu menjadi milikku.
Dipahami?
Anda..
Aku tahu betapa jahatnya kamu.
Itu sebabnya aku hanya berakting.
Agar aku membiarkan
Pari keluar dengan selamat
dulu sebelum aku berurusan
denganmu sendirian.
Sekarang beritahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin membunuhku
sehingga kamu keluar
dan memberitahu bahwa
Rajeev terjebak dalam api
dan kamu tidak bisa menyelamatkannya?
Apakah Anda ingin menjadi pahlawan di sini?
Kali ini bukan giliranmu.
Kaulah yang akan terbakar
dalam api ini sekarang.
Wah, Rakesh!
Dia akan dibakar sampai mati di sini.
Tenang.. - Jangan khawatir.
Rajeev tahu cara
melarikan diri dari api.
Jangan khawatir.  Dia akan keluar.
Rajeev-ku terjebak di dalam..
- Dia akan keluar dengan selamat.
Jangan khawatir.
- Sejajarkan batasnya.
Bergerak.. - Silakan bergerak.
Sejajarkan batasnya.
Selamatkan anakku.  - Ayo cepat!
Rajeev terjebak di dalam.
Anda harus menyelamatkannya.
Kami akan menyelamatkan semua orang.
Silakan pindah dari sini.
Anda tidak memahaminya.
Dia terjebak di dalam.
Kita harus menyelamatkannya.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Anakku ada di dalam.
Saya tidak akan pergi
ke mana pun tanpa dia.
Dengar, kita harus memanggil
pemadam kebakaran ke sini.
Cobalah Mengerti.
Kita harus menyelamatkan mereka.
Ada aula besar di samping ini.
Ayo pergi kesana.
- Jaswant, Harman
ayo ajak semua orang ke sana.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Saya tidak akan pergi ke
mana pun tanpa anak saya.
Biarkan petugas pemadam
kebakaran melakukan tugasnya.
Ayo pergi.  - Datang.
Datang.  - Datang.
- Segera datang.
Segera datang.  - Datang.
Ayolah, tempat ini tidak aman.
Segera datang.
Suster Pari, cepatlah!
Kakak Pari.
Kakak Pari..
Kakak Pari.. - Parineet..
- Mau kemana?
Dia mempertaruhkan nyawanya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Haruskah saya memeriksa ulang?
Bagaimana jika dia diselamatkan lagi?
Lupakan.  TIDAK..
Dia pasti akan mati kali ini.
Ayo pergi.
Tidak. Biarkan saya memeriksanya sekali.
Baiklah, Rajeev.
Kisahmu berakhir di sini.
Tamat.
Selamat tinggal!
Baik Rajeev maupun
Rajesh tidak terlihat di sini.
Rajeev!
Rajeev, kamu dimana?
Biarkan aku keluar dari halaman belakang.
Tidak ada yang bisa
menyakitiku sekarang.
Baik api ini, maupun Rajeev.
Shera
apa yang kamu lakukan dengannya?
Kami di sini untuk menangkapmu.
Dimana Pari dan Rajeev?
Apa yang kamu lakukan dengan mereka?
Rakesh, beritahu aku!
Rajeev, kamu dimana?
Rajeev..
Rajeev, Pari, keluarlah.
Aku akan membawa Rajeev.
Saudaraku, dia bersama Rakesh.
Dia mungkin menyebabkan bahaya..
- Saya telah menangkap Rakesh.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rajeev.
Kamu keluar saja.
Hei, berhenti!
Rakesh melarikan diri!
Rajeev..
Rajeev, kamu dimana?
Shera, buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Jika saya keluar
Saya akan membunuhmu!
Buka pintunya.
Shera, apa yang kamu lakukan?
Anda menyelamatkannya
dari menjadi ayam panggang.
Tapi kamu akan menjadi
ayam panggang sekarang.
Mengerti?
Selamat tinggal!
Rajeev..
Rajeev, kamu dimana?
Rajeev, bangun.
Rajeev, bangun!
Api semakin membesar.  Bangun!
Rajeev..